
potencjalnie wiele kroków na raz gdy używany jest tylko satisfaction?
planner bierz pod uwage innych akcje?
nazwy efektów typu porwót gdy postac prawie umrze i wróci
cel zdrowia atakowanego też się zmienia? aż do zabicia? moze w zależnosci od charatkeru? a moze zzabicie to oddzielna akcja?
ucieczka z wyspy jako status, trigger?
uciekanie jesli osiagnal cel? a moze robienie tego co chce? zostaje x tur po osiagnieciu? a moze zdobywa przedmiot do jakiegoś poziomu?
co jesli wyspa jest pusta
postacie moga umrzec? sprawdz to
postacie moga szukac nowych lokacji?
sprawdz i dokoncz czy uciekaja
problemy planowania walki i zdobywania zdrowia, tymbardziej jesli juz cos wie, spróbuj zmienic na dodawania zamiast if lub ostatecznie jeden cel albo ucieczka z wyspy
1.przemyśl dokładnie wszystko, cały gameplay loop zmiany relacji wazne dla fabuly
goale zwiekszaja sie tylko do ajkiegos momentu?
powtarzajace sie postacie to problem plannera
sprawdzanie smierci w kodzie i czy osiagnal cel, wtedy tez nie chce wants to fight i tego czy coś jeszcze jest na wyspie i ucieczki
stopnie wants to fight
jesli wysoki altruizm to obchodzi ich tez satisfaction innych?
believeies?
jedna postac wyberasz na pokład, inne moga dołaczyć gdy ich statek zostanie zniszczony
zabezpieczenie jesli trwa za dlugo
rózne wartosci ambition
tablica wiadomosci do wyswietlenia
postacie pytaja cie o rzeczy
podejmowanie roznych decyzji
konteksty typu jesli czegos nie zrobi to cos sie stanie
jesli chce wiecej przedmiotów to mozna zzrobić oddzielna tabele i podołącząc do głownego df z prefixem 
rozkazy?
zaprogramuj to
ai jak w alienie? planner planuje co zrobia postacie, nn feeduje im informacje
w jakis sposób musisz pokazywać co ty chcesz
sprawdzanie jakie akcje mozesz i bardziej skomplikowane, moze tez inne niz moga postacie, ustandarzyowanie akcji
popraw satysfkacje?
klasyfikator który zmienia stan swiata według komendy, moze tez przewiduje co sie stanie
prezentacja
reakcje
eatpy pływania
-oszukiwanie
-relacje
-reakcje
niszczenie statków, pływanie razem na pokladzie
wiecej postaci
scsiganie sie do celu
szukanie skarbu
eventy
sklepy
npce
believes?
spróbuj z unity i socketami
z kazdym przejsciem zdobywasz wiedze o swiecie, wiedzowy metroidvania
